Specijalno za forum IPTV Zezanje
Ilumin...
Iluminejš...
Šta? Truba?
lluminejšn!
Bila je 1985. godina i najgledanija
TV serija je bila... - "Zli Bret"!
U glavnoj ulozi bio je mladi
Baltazar Bret kao čudo od deteta
i kriminalni genije koji je
rešio da pokori ceo svet.
Evo ga!
Drž'te ga!
Ja sam bio
nevaaaaaaljao dečkić!
Bret je bio najveći
dečiji glumac '80-tih.
Osvajao je publiku
širom celog sveta! - Da!
Evo ga! Drž'te ga! - Ali sve se
završilo u 3.sezoni kada je...
Ja sam bio
nevaaaaaaljao dečkić!
Mlada zvezda je doživela
neočekivanu promenu u pubertetu.
Serija je ukinuta.
Holivud ga je odbacio.
I Bret je brzo
krenuo stranputicom.
Počeo je stvarno da veruje da je
bio lik koga je glumio u seriji.
U šta si ti zinuo?
Što vodi sve nas da se
zapitamo... Gde je on sada?
Znaš šta, Klajve? Glumiti
zlikovca na TV-u je bilo zabavno,
ali biti zlikovac u stvarnom
životu je još bolje!
Muzika za pljačku!
- Odmah dođe!
Šta?! Klajve!
Šta to radiš?
Kako to može biti muzika za
pljačku? - Izvin'te, moja greška.
Fuuuuj!
Jao!
Mamice!
Stani odm...
ANTIZLIKOVAČKA LIGA
- SEDIŠTE -
Gdine, na brodu se ukrcalo neko...
Čudovište! - Čekaj, nije čudovište!
To je muškarac
koji nosi naramenice.
Postoji samo jedan superzlikovac
čiji osećaj za modu je u tom fazonu,
Baltazar Bret!
Sunce mu poljubim! "Dupon
dijamant" je na tom brodu!
Želim svakog agenta u toj
oblasti da bude tamo smesta!
Već smo tu! Agenti "Grusi"
se brzo približavaju! - Da!
Čekaj! Šta?! Kako si
nas nazvala? - "Grusi".
Znaš, imena Gru i Lusi
pomešana zajedno. Probaj.
Sviđa mi se, ali ne
mnogo. Ne sviđa mi se.
Stani!
- Na zemlju!
Dijamant! Pokret!
- Krenite, krenite!
Prekasno ponovo, Gru!
ŠTAAAAAA?!
On bega!
- To on misli.
Idi! Idi!
Idi, idi, idi!
Ja mislim da nećemo
uspeti, Gru. - Uspećemo!
Mi možemo da
uspeeeeeemo...
Ne, ne možeeeemo!
Pripremi se!
Da se pripremim
za šta...?
Hej.
Kako ste mi?
Dobro ste?
- Ćaos!
Vi žutaći ste
tako slatki!
U'vati ga, Gru Gru!
Zdravo, Gru.
Kako ide tvoj
prelazak?
Znaš, od svetskog najgoreg zlikovca
do svetskog najgoreg agenta?
To je urnebesno smešno!
Trebao bi biti na televiziji!
O, tačno! Bio si... Ali
onda su ti ukinuli seriju!
Šta kažeš na ovo?
Štaaaa...?
Devojčice!
Plesna tuča!
Jao!
Alfa tim, dijamant je bezbedan.
Dođite i pokupite paket.
Primljeno. Alfa
tim se približava.
Gru!
Stvarno si mislio da
sam bio onesvešćen?
To se zove gluma, tupane!
I očigledno još umem to!
Ja sam bio
nevaaaaaaaljao dečkić!
Stoj! Ni makac!
- Tako mi video kasete!
Kreći! Kreći! 'Vataj
ga! 'Vataj ga! Bega!
Ovo nije gotovo, Gru!
Čuješ li me? Nije gotovo!
Ma nemoj? Pa, ja još
uvek imam dijamant!
Srećan ti rođendan... - Srećan
ti rođendan, dragi Dene!
Srećan ti rođendan!
Hej, može žurka?
- Da! ŽURKA!
Žurka za sve!
GROZAN JA 3
Hej!
Gledaj kako voziš!
Ne verujem da je Bret šmugnuo
opet. Kako je to moguće? Kako...?
I nije samo to da je šmugnuo!
Nego kako se hvali time!
Uuuuu... "Ja sam bio
nevaaaaaaljao dečkić!" Bože!
Edna, hej! Izgledaš seksi...
Danas. Imaš... Mačke po sebi.
I bilo je tako blamirajuće. Klatio
sam se tamo u tangama od žvake.
I ja nisam imao vremena da
odem u teretanu ove nedelje!
I obilno sam doručkovao!
Osećao sam se malo naduto!
Znaš šta? On čak
nije ni vredan priče!
Ja čak i ne želim da traćim
još jedan dah na tog tipa!
I još jedno! Sledeći put
kad budem video Breta,
plesaću "Mesečev hod"
po njegovoj glupoj faci!
Hvala svima što ste došli
u tako kratkom roku.
Sa velikom tugom vas obaveštavam
da se danas penzionišem kao šef AZL.
O, ne.
Vaš novi vođa dolazi direktno iz glavne
kancelarije i odmah stupa na dužnost.
Ona je vrlo talentovana, vrlo
ambiciozna, gđica Valeri da Vinči.
Kao što vidim po svim vašim licima,
preplavljen sam tolikim uspomenama.
O, brate, ovo je dan za
slinavljenje. - Ja... Izvin'te.
Bla, bla, bla. Razumeli smo.
Mator si, debeo si, gotov si.
Pusti me, ženo,
da dišem.
Malo sam se preznojila.
Prva službena dužnost.
Koji od vas gubitnika
je agent Gru?!
To bih bio ja.
Mada...
Ne znam da li bih ja rekao
"gubitnik" per se, malo je...
O, to su curice. Nije
dobar trenutak. - Hej!
Da, gdine! Gđo...
Činite me nervoznim.
Kako si mogao da
pustiš Baltazara Breta,
najtraženijeg AZL zlikovca
da tek tako šmugne?
To je suprotno od onog
što mi radimo ovde!
Okej, okej, da, možda
je šmugnuo... Opet.
Ali nije maznuo
dijamant!
I ja sam ovolicko blizu da
ga privedem. Ovolicko!
Zanimljivo...
Otpušten si, bre! - Šta?!
To skroz nije fer!
Gru je sjajan agent!
Znaš šta? Ako ga otpustiš, moraćeš
otpustiti i mene, sestro sestrinska.
I da li stvarno želiš
da uradiš to? Da li?
Ne, ne, ne!
NEEEEEE!!!
Pa, izgleda da
me je otpustila!
Dušo, nisi morala da učiniš to.
Znam koliko voliš svoj posao.
Pa, neke stvari
volim više.
Znaš, moraćemo da kažemo
curicama. Možeš li ti to?
Sva ova uloga mame je još uvek
nova za mene. - O, naravno.
Ima li koga?
Aloha!
- Aloha!
Ovo je neočekivano.
Nikad niste otišli na medeni mesec
zato... - Napravile smo vam večeru!
Spremile smo "luau"! Imamo
ananas i kokos i lukulele! - To!
Supa dana,
madam i mesje.
Gumeni medvedići
su bili moja ideja.
Izgleda previše dobro da bih je
čak i jeo! Da li sam u pravu?
Ali napravila sam
je za tebe.
Dobra supa! Obožavam kombinaciju
gumenih medvedića i mesa!
Zadržaću u ustima jer je toliko
dobro da ne želim da progutam.
Dakle, kako je na poslu?
Da li ste sredili tog tipa? Da
li je bilo šta eksplodiralo?
Pa, u stvari,
danas smo Lusi i ja
bili pozvani da više
ne radimo za AZL.
NEEEEEE!!!
Otpustili su vas?
- O, ne! Ne, ne, ne...
Da. - Šta?!
- Ali ne sekirajte se,
sigurna sam da ćemo naći nove
poslove vrlo skoro. Čak i bolje.
Šta je bolje od toga da
budete super kul tajni agenti?
Ja znam! Možeš da se kockaš
na internetu! To radi Kejtin tata!
Okej, definitivno ćemo razmisliti
o tome. To je dobar predlog.
I hajde da više ne
idemo kod Kejti.
MEL
Momci, tiše. Mislim da
me niste čuli ispravno.
Ne, ne, ne. Ovo ne znači da se
vraćamo da budemo zlikovci.
Smor! Nisi bio ovakav!
- Okej, dobro. Kapiram.
Slušajte, znam da je bilo
malo teško u skorije vreme.
Naročito otkad je doktor Nefario
slučajno zamrznuo sebe u karbonit.
Jao! - Ali naš zlikovački
život je završen!
Mel! Mel, ti si na mojoj
strani u ovome, zar ne?
Gle! Dobro...
- Jeeeeee!!!
Smor!
- Buuuuu!!!
Dobro! - Jeeeee!!!
- Smor! - Buuuuu!!!
Malci, nećemo više smor!
Smor! Smor!
Momci! - Smor! Smor!
- Slušajte! Čitajte mi sa usana!
"Lisa mi lipo"! "Pomodoro
la kamkvit"! (krastavac)
Šta? Št...? Šta sam
rekao? "Krastavac"?
Okej, "pomodoro la
kamkvat". - Opa, opa.
Da li si rekao "nismo više
kriminalci"? Ne prihvatamo!
Nemojte vi meni tim tonom!
Ne vraćamo se kriminalu!
Nema kriminala? - Da! I ne želim
da čujem još jednu reč o tome.
Slušajte, ako vi ne prekinete
ovog trena, biće posledica!
A? Mogu šta
mi je ćef! - Hej.
Ne govori bilo šta
zbog čega ćeš zažaliti.
Slušaj ovo!
Dajem otkaz!
Ćao zdravo!
Šta?!
Dajete otkaz?
Ozbiljni ste?
Hajde, bre!
Bad... Badi?
- Dejve! Džeri!
Sjajne vesti, momci!
Unapređeni ste!
Vi ste glavni sad!
A? Nije loše?!
Tooooo!!! Jeeeee!!!
Jupiiiii!!!
Aruba-ruba-ruba-ruba!
- Aruba-ruba-ruba-ruba!
Lele mene sa vama!
Pariz, Francuska.
Mesje Pompo!
Cmok-cmok!
Čemu dugujemo prisustvo svetskog
najistaknutijeg stručnjaka za dragulje?
Šef policije me je poslao. Zabrinuo se
da je tokom nedavnog pokušaja pljačke,
"Dupon dijamant"
zamenjen lažnjakom.
O, la, la. Vi ste
nasamareni. - Šta? Jesmo?
Da. Ja sam vas
nasamario!
Šta? Šta je...?
O, ne!
Pomagajte!
Ja sam bio
nevaaaaaaljao dečkić!
Ili treba da kažemi
"Ž'suiz en move garson!"
Hej, Gru, šta radiš
ovde dole? U mraku.
Sâm. - Ma ništa.
Samo razmišljam.
Dobro si? - O, da! Da,
dobro sam, dobro. Samo...
Ne znam. Izgleda da se prosto
osećam kao... Promašaj.
Kao da više nemam svrhu.
- Hej, gdine. Ti nisi promašaj.
Da sam samo mogao
da uhvatim Breta.
Toliko puta sam
ga zamalo imao!
Ali sad nikad neću dobiti
priliku. Jer su me šutnuli.
Gru, moraš da pustiš ovo.
Vreme je da gledaš napred.
Stvari će se
poboljšati. Obećavam.
Za mnom!
Prolaz! Napravi mesta!
Prolaz! - Izvin'te!
Izvinite me,
mladi... Čovečuljci.
Da li biste mi rekli kako
da dođem do ove adrese?
Vi tražite Malce?
- Tražim gdina Grua.
Gru je naš bedni
bivši gazda!
Da! - Da!
- Ćao zdravo!
Ete ti ga na!
Na! Na! Na!
Idioti.
Ne, Kajle. Prekini!
Kajle, pusti to.
BRET JE UKRAO NAJVEĆI
DIJAMANT NA SVETU - Ne, ne.
Mora da me zezaš.
Lusi, da li si videla...
On pomaže ako imaš noćne more
i stvarno je dobar u grljenju...
O, ne, ne!
Agnes! Agnes!
Dakle, lepo brini o
njemu. - Hvala ti!
Agnes, šta to
radiš? Ti...
Prodala si svog
jednoroga?
Samo sam želela da pomognem.
Pošto ti nemaš posao.
Dobila sam celih 2 dolara
za njega! - Oooooo...
Pardon. - Izvini, druže,
rasprodaja je završena.
Da, ali ovo će samo
potrajati... - Hej!
Obrvice, miči se sa
travnjaka. - Da, ali...
Hej, da li bi mogao...
- Oh... Da, naravno.
Sad, kao što
sam pričao, ja...
Pa-pa.
Slušaj, Agnes. Ne moraš da brineš.
Bićemo dobro. - Zaista? - Zaista.
Sad hajde da spakujemo
ove stvari. - Jao, jao.
Ozbiljno? - Jao. - Druže,
nisi shvatio poentu.
Izvin'te me,
gdine Gru.
Ali ja stvarno moram
da popričam sa vama.
Otkud znate moje ime?
- Dozvolite da se predstavim.
Moje ime je
Fric i... Jao!!!
Dobar kerić...
I ja istražujem u ime
vašeg brata blizanca, Drua.
Potrebna mu je vaša pomoć.
- ŠTA?! Brat blizanac?
Brat blizanac? - Bata
blizanac? - O, da.
On bi voleo da odletite do
Slobodonije da se sretnete.
Vaš otac je
nedavno preminuo i...
Okej, lujko. Izvini, ali moj ćale
je riknuo kad sam bio bebica.
i ja nemam nikakvog batu. Našao
si pogrešnog lika. - Ma nemoj?
Onda... Kako objašnjavaš
ovo? - Šta bre?!
Belisimo!
(Prelepo!)
Zdravo, Gru.
- Ćao, mama.
Važno je ostati aktivan
u "zlatnim godinama".
Tu si ti,
slatkišu slatki.
Ovo su moji instruktori
ronjenja, Vićenzo i Paolo!
Ćao, momci!
Dakle, šta ti želiš?
Mama, da li ja imam
brata blizanca?
Kako si saznao? Ko ti
je rekao? - Čekaj, šta?
Istina je? Nikad mi nisi
rekla da imam brata!
I rekla si mi da je tata umro od
razočarenja kad sam se rodio!
Aha, aha... Takav
je bio dogovor.
"Dogovor"?
O čemu pričaš?
Ubrzo posle rođenja tebe i tvog
brata, vaš otac i ja smo se razveli.
Svako je uzeo po jednog
sina da ga podiže sâm.
I obećali smo da se
nikad više nećemo videti.
Očigledno je... Da sam
ja druga birala sina.
Ja imam batu!
Hej, cure, kako je u
drugom redu, a?
Smislila sam neke
zabavne aktivnosti za put.
Ko je raspoložen za
malo kartanja? - Aha...
Dobro smo i
ovako. - O, okej.
Ja ću samo sedeti ovde i igrati
"soliter". Nadam se pobedi.
Pitam se kakav
će biti Dru!
Možda ćemo imati onu blizanačku stvar
kad čitamo jedno drugom misli, znaš?
Koliko kul bi to bilo?
- Hm, super kul.
Kuku! Lele!
Jaoj!
Slobodonija!
Ćao, prasence!
Vidi tu kuću!
- Kao dvorac!
Jedva čekam da
upoznam svog batu!
Šta je fora sa ovolikim
svinjčićima? - Porodični biznis.
Najveća farma svinja
u celoj Slobodoniji.
Okej, fina gica.
Ne! To je moja
intimna stvar!
Ova gica ima
nekih problema!
Molim, uđite.
Ovo je neverovatno!
Ovo je kao "Sikstinska
kapela". Ali sa svinjčićima.
MOJ BAAAAAAATA!!!!
Moj bata! - Moj
bata! - Gru! - Dru!
Bato, ja te grlim!
Tako sam srećan!
Posle svih ovih godina,
konačno te upoznajem!
Aha, važi, dobro.
- Pogledaj ti to!
Ti mora da si prelepa
supruga! - "Prelepa..."
Prekini! Laskavče. - Kako je moj bata
našao ovako ženče kad je tako ćelav?
Ovo mora da su
moje bratanice!
Ti si Agnes! Malecka
sa velikim očima!
Poželim da te strpam u džep!
- Ne možeš to! Prevelika sam.
Edit, vidim da si ti mala vragolanka!
Pravićemo malo nevolja kasnije.
Št... Već jesam!
- Jao! Jao!
Molim, prekinite. - ŠUTNI ME
- Zašto radite ovo? Jao!
Kuckanje pesnicama za
nestašno ponašanje!
I Margo!
O, tako si zrela!
Pogađam... Koliko imaš godina?
Petnaest? - "Petnaest"?
Ona ima 12 godina! Izgleda ko
da ima 12 i uvek će imati 12!
Pa, Dru, ovo mesto
je fantastično.
Mislim, samo prođeš kroz
vrata i u fazonu si kao...
Fino je. Valjda, šta znam. Ja
se stvarno ne ložim na stvari.
Ovo je tako kul!
O, Bogo! On čak ima i
helikopter! - Ovo je najbolje!
Da, najbolje! Dobro, idemo
kući smesta. - "Kući"? Što?
Ne znam... Ovaj dasa
sa vilom i automobilima
i svom tom bujnom kosom, seksi
svilenkastom, luksuznom kosom.
Osećam se gore
nego pre dolaska.
Ali on je tvoj brat,
Gru. Daj mu šansu.
Razmišljao sam, dok Gru i ja
nadoknađujemo neke bratske stvari,
vi ženskaći treba da pođete sa
Fricom. Ima iznenađenje za vas.
Jeeeee!!!! - Strava!
- Ja obožavam iznenađenja!
O, ovo je savršeno. Povezivanje
majke i ćerki. Uradimo to!
Ćaos! Vi momci
se provedite!
Jupi!
Sad vi možete biti zli kao Baltazar
Bret uz zlu "Bret" akcionu igračkicu
uključujući "Ples" režim koji
se aktivira na zvuk muzike.
Uključujući naramenice
koje ispaljuju žvake!
I skroz nov "Mega
dijamant laser"!
Nema više matiša! Ja sam
bio nevaaaaaaljao dečkić!
"Mega dijamant laser" ne
spaljuje stvarno knjige!
Kako je Holivud
mogao ukinuti seriju
koja je proizvodila
ovakve igračke, Klajve?
"Zli Bret" je bio
remek-delo.
Zar niko više ne ceni pravu
umetnost? - To je bruka i sprdnja!
Pa, sad kad sam ščepao
dijamant, vreme je za osvetu.
O, baš šteta što Gru neće biti
tu da pokuša da me spreči.
O, čekaj! Nije šteta!
Mrzim tu tehnološku gnjidu!
I mrzim tebe,
Holivude!
Ovog puta ja ukidam tebe!
I sve luzere koji su me odbili!
O, gic-gic! - Dakle, kako tebi
idu stvari u pogledu karijere?
Sjajno! Baš, baš
sjajno! Razvaljujem!
Pa, ja imam nešto što mislim
da će tebi biti vrlo zanimljivo.
Drži me za
ručicu, bato.
Đi-ha!
Teraj, teraj!
Š'a?
- Đi-ha!
Joj!
Salamica!
Hej, u'vatio sam
salamicu. - Aha, aha.
Salamica!
Lele, lele.
- Ajde, ajde.
Šta je sve ovo?
Farma svinja je samo maska
za pravi porodični biznis.
Hej!
Gru sa sikama!
Sad, pari svoje
okice na...
Tatinu jazbinu!
Ta-da!
Čekaj! Znači naš
tatica je bio zlikovac?
Ne, ne. Ne samo zlikovac. Već
najveći zlikovac svih vremena!
On je bio poznat kao
"Ćelavi Teror".
To je on?
Naš tatica?
Bio je tako ponosan na tebe.
Na to koliko si veliki zlikovac bio.
Stvarno je bio?
- Ali na mene...
Baš ne toliko. Za tatu, ja
sam bio samo neuspeh.
On nikad nije mislio da imam šta
je potrebno da budem zlikovac.
Ali sad mi ti možeš pomoći da
mu dokažem da je pogrešio.
Brate, nauči me
umetnosti zločina!
Ne. Ne, ne, ne.
Ne mogu da učinim to.
Šta? Ali... To je naša porodična
tradicija! Ne možeš odbiti to!
Slušaj, žao mi je. Ostavio sam
taj život iza sebe. Kraj priče.
Okej. Razumem.
Pitam se šta
ova ručica radi?
Gica... - Pomoć!
Pomoć! - Ne, ne, ne...
Sto mu gromova! - Tatina
zločinačka kolca! Baš fensi, a?
Hej, želiš li da obrneš jedan
krug? Tek onako iz zabave?
Pazi!
Kako predivan dan! Od
0 do 400 za 3 sekunde.
Sposobna da prežive nuklearnu
eksploziju, naoružana do zuba.
O, da. Prilično fina
kolca. - I ovo je hibrid.
PAAAAAZI!!!
Pomozi mi!
Ja ne uživam
u ovome...
Šta se dešava ovde?
Dobrodošli na godišnji
slobodonijski festival sira! - Kreći!
Vidi! Vidi!
Vidi sve te slatkiše!
Lusi, možemo li
uzeti ovo, molim te?
Okej, ali samo svaka po
jedan. Ozbiljno mislim to.
O, čoveče. - Ne mislim tako.
Uzmite koliko želite, ne marim.
Jeeeee!!!
- Strava!
Šta? - U redu je da im kažeš
"ne" ponekad takođe, znaš.
Mame moraju da budu stroge.
- Da, da, stroge. Dobar savet.
Ja skroz mogu to. Znaš, još
uvek kapiram ulogu mame.
Prilagođavam se
situaciji, drugarice!
To je jednorog!
Možemo li da uđemo tamo?
Molim te, molim te, molim te!
Naravno. Da. Ali prvo,
hajdemo da... E, vidi!
To je tradicionalni slobodonijski
ples. Koliko fantastično izgleda.
Uzmi taj sir!
Sir!
Obožavam ovo!
Male devojčice idu i uzimaju
sir od malih dečaka. Predivno.
Vidi onog malog jadnička. Sa
čizmicama. Niko ga nije izabrao.
Margo, zašto ne odeš do
njega? - Nema sile! - Okej.
Čekaj bre malko!
Neće da može!
Idi gricni malo njegovog
sira, mlada damo. Smesta!
Šta?! - Ponašam se strogo.
Znaš, ko što si rekla.
Ne, mislila sam da budeš stroga
prema njima, ne prema meni.
Hajde, samo učini to. Šta je
najgore što može da se desi?
Dobro!
Hej ti, ja sam Margo.
- Zdravo, Margo!
Ja sam... Niko. Hoćeš li da
gricneš malo mog sira?
Da, da, da! Hvala ti,
Margo! Hvala ti!
Bum! Ja sam
sjajna majka!
Da li ste videle to,
curice? Ja sam...
O, ne!
Gde su?
Agnes!
Edit!
Zdravo.
Vidi!
Rog jednoroga!
Moj mali mozak
će eksplodirati!
Agnes, to je lažnjak.
Rog je skroz pravi!
Taj rog je došao
iz Vijugave šume.
Sa jedinog mesta na Zemlji
gde jednorozi još uvek žive.
Smejte se!
Smejte se, svi vi!
Svi oni misle
da sam ćaknut.
Ali kažem vam, video sam jednom
jednoroga. Rođenim okom!
Ček', ček'! Stvarno si video živog
jednoroga? Kako je izgledao?!
Pomazio si ga? Da li je mirisao na
slatkiše? Da li je bio PUFNAAAAST?!
Bio je toliko pufnast da sam
pomislio da ću da riknem.
Misliš li da možda i ja mogu
da nađem jednog jednoroga?
Kažu da ako neko čistog
srca uđe u Vijugavu šumu,
jednorog će joj doći
i biti njen zauvek!
Agnes!
Gol!
Izvin'te!
Curice, ne brinite,
ovde sam!
Da li ste dobro?
- Da, dobro smo. A ti?
Jednorozi su stvarno stvarni!
I ja ću naći jednooooooog!!!
Izvinite, malo sam pukla ko
"mama medved" na vas.
Znate, čula sam vrisak i...
Aha, okej. Prijatan dan!
Sačekaj me ovde. - Nemoj.
Prekini! Jao! Ritnuo si me!
Hej! Hej!
Šta to radiš?
Da li si upravo drpio
slatkiše? - Da!
To je mnogo muke
za dve lizalice.
Lopuže!
O, ne! Pajkani! Šta da
radimo? Šta da radimo?
Hajde! Ovo će
biti zabavno!
Policija će nas uhvatiti!
Šizim! Kočnice!
Murija!
Vrnuli su se!
Dobro!
Čoveče, to je bilo ludnica! Bili
smo toliko blizu da nadrljamo!
Pričaj mi o tome. Mislio sam
da ćeš se upišati u gaće!
Jesam se upišao!
- Jesi?!
Mel, klopa...
Hej, Mel! Čekaj malko!
Mi smo umorni i gladni!
Mel, gladni smo!
- Mel, gladni smo!
Pica! Pravo tamo!
Naša klopa! Špageti!
Pica! Pica! Pica!
PICA! - Hej! Šta to
radite? Uljezi! Uljezi!
Evo ih! Stanite! Hej, vi!
Ni makac! Stojte, bre!
Zovi pojačanje!
Ajde, ajde.
Begajmo, nastavite.
Šta je ovo?
Srećko, ti si na redu.
Promumlaj nešto.
Ne, ne, ne.
'Vatajte ih!
Krećite! Krećite!
Hej, vi! Stojte!
Da se niste makli!
Ruke gore!
Priznaj, Gru.
Zločin ti je u krvi.
Nemoj mi reći da da ti ne
nedostaje uzbuđenje. Malčice?
Ne znam... Pa,
možda malčice.
I sada imaš priliku
da se vratiš na vrh!
Vrati svoj šarm. Postani Gru
ponovo! Koliko bi to bilo strava?
O, molim te, hajde,
samo jedna pljačka.
Mora biti nešto, negde,
što još uvek želiš da drpiš.
Postoji nešto.
Šta kažeš da ukrademo
najveći dijamant na svetu?
Da!
Obožavam to!
Hvala ti, bato! Hvala ti
iz dubine moga srca!
Znaš šta? Mi treba da
učinimo nešto da proslavimo.
Imam savršenu ideju.
Fric, moj dobri druže. Možeš li mi
doneti još jednu salvetu, molim?
Da, naravno,
gđice Edit.
Hej, gde su Gru i Dru?
- Evo nas! - Š'a ima?
To sam ja, Gru.
- I ja, Dru.
Ja grlim svakoga nebitno
da li oni vole to ili ne.
Zašto se oni foliraju
da su onaj drugi?
Šta ima za večeru?
Verovatno mi se neće svideti.
Ja sam tako
nadrndan sve vreme!
Hej! Ja se dosta smejem!
I ja sam malko idiot!
Zabole me tiba. - Pogledaj
ih! Oni nemaju pojma!
Totalna ispala! Pogledajte
me! To sam ja... Gru!
A ja sam Dru!
Zamenili smo mesta!
Baš je lepo videti da
se vas dvoje slažete.
Mi počinjemo da se...
- Slažemo savršeno.
Čekaj. Da li smo... - Upravo
završili... - Jedan... - Drugom...
Rečenice?
- Rečenice?
Predivno. Nije jezivo uopšte.
I sada ćete prestati, je l' tako?
Izvini, to je blizanačka
fora. - A...ha. Dakle...
Šta ste vi momci radili
danas? - Ništa! - Ništa!
Okej. U čemu je...
- Sve sam smazala!
Izvin'te me! Sklanjajte se
sa puta! Laku noć, svi!
Hej, hej, hej! Povuci
ručnu! Čemu žurba?
Moram u krevet da bih se probudila
i tražila jednoroga! Laku noć!
Šta bi ovo? - Agnes misli da će naći
pravog jednoroga u šumi sutra.
Ona je skroz pukla!
Mislim da joj neko mora
reći istinu. Neću ja!
Ne sekiraj se. Osnove
roditeljstva. Ja ću rešiti ovo.
I molim te blagoslovi da
kad nađem jednoroga,
on poželi da pođe kući sa
mnom. I spava u mojoj sobi.
I da ja mogu da ga
jašem do škole svaki dan.
I da on koristi svoje magične moći
da mi pomogne oko matiša. Amin.
Ćao, Gru.
Hej, znači
veliki dan sutra.
Da, konačno ću dobiti priliku
da vidim jednoroga. Stvarno.
Mogu li ga povesti kući,
molim te? - O, da. Naravno.
Znaš šta? Svakog jednoroga
kojeg nađeš možeš povesti kući.
Bolje da napravim
veliku štalu, je l' tako?
Ali znaš...
Postoji verovatnoća da
možda ne nađeš jednoroga.
Ja... Možda ne bude dobro vreme
za pronalaženje jednoroga.
Zeznuto je da ih
pronađeš i ne znam...
Možda samo... Možda
jednorozi stvarno ne post...
Postoje u tom...
Delu šume!
Ali čovek je rekao da dama može
naći jednoroga ako je čista srca.
A ja imam čisto
srce, zar ne?
Najčistije na svetu.
Možemo li prestati da pričamo
sada? Moram da spavam.
Laku noć, srculence.
- Laku noć, Gru.
Jednoroge ja volim.
Dobro sam!
Hej!
Vrći to!
Na njega! - Momci!
Ne ostavljate me!
O, ne!
Begajte!
Dugo već čekamo.
Ne. Ne. Jao!
Molim te, ne!
Gru?
Moj aviončić...
Pokvario se!
Drugari, odlučio sam!
Vrćemo se Gruu!
Vrćemo se GRUUUUUU!!!
Jer ja treniram za... Veliki
dan. Niko me neće zaustaviti.
Jer ja sam super seksi.
Super seksi! Super seksi!
Kakav je plan za danas,
gazda? - Kakav je plan?
Luckasti robot.
Pokazaću ti plan.
Vreme je da gledamo veoma
specijalnu epizodu "Zlog Breta"
da vidimo tačno šta ću uraditi
sa glupim filmskim gradom.
U ovonedeljnoj
epizodi "Zlog Breta"...
To je džinovski robot
"Zli Bret"! Otvori vatru!
Fin pokušaj, pajkani!
Žvaćite ovo!
On ispaljuje svoje super
lepljive žvakaće balone!
Begajte!
Jednom žvaka!
Svakom žvaka!
"Jednom žvaka.
Svakom žvaka".
Ozbiljno, kako ova serija nikad
nije dobila nagradu "Emi"?
I sada je tvoj red da
zasijaš, dijamante moj!
Hej, Klajve. Izgleda da možeš reći
da je naš plan bio... Van ovog sveta.
E, to je zabava! Hajde da
pretočimo to u stvarnost.
Evo nas, u tami jezive Vijugave šume
u potrazi za mitološkim jednorogom.
Iz nekog razloga. I eto nje!
Neustrašivi lovac na jednoroge!
Traži... - Edit, prekini!
Uplašićeš i oteraćeš jednoroga!
Ako nekako zaista nađemo
jednoroga, snimiću i postati bogata.
Pogledaj tamo!
Ovo je to! Ovo je mesto
gde ćemo ga videti!
Jednorozi, evo nas!
Zašto je to? - Za
mamac, bre! Hajdemo!
Sad sve što moramo da
uradimo je da sačekamo.
Okej. Ovo je Bretova jazbina.
Možda ne izgleda baš nešto,
ali ovo mesto je puno sa oružjem
najviše tehnologije poznate čoveku.
Jazbina se smatra neprobojnom. - Ali
prosto ko pasulj za nas. Zar ne, bato?
Aha, ovo nije
kao krađa lizalica.
Sistem obezbeđenja može registrovati
vazdušni napad iz bilo kog pravca.
Neeeee!
Joj!
Molim te!
Prekini! Joj!
Dakle, moraćemo da se približimo
sa tla i blizu vode. Sledeće.
Onda tu su ovi
smrtonosni šiljci.
Idemo!
Prekriveni su sa dovoljno otrova da
ti raznesu glavu... Bukvalno. - Joj!
Dobro je znati. - Evo ga plan!
Ti si vozač za bekstvo!
Znači ti ćeš čekati u čamcu...
- Čekaj! Da čekam u čamcu?
Ali ja sam želeo
da budem u akciji!
Vozač za bekstvo je najvažnija
uloga u bilo kom planu.
Znaš li koliko je teško da ne
radiš ništa, da ne pipaš ništa
sa svim adrenalinom koji kulja
kroz vene, a ti moraš da čekaš.
Mogu li da
računam na tebe?
Pretpostavljam da možeš. - Dakle,
popeću se do kocke i ući ovde.
Onda kad budem bio
unutra, naći ću dijamant.
Potcenio sam Breta pre. Neće biti
lako. - Mislim da možemo srediti.
Tatini zlikovački kostimi!
Učiniće nas nezaustavljivim!
Aj, čivava! Ja sam
prvi izabrao crni!
Vreme je za polazak!
Zdravo.
O, ćao.
Zdravo, Margina
majko. Ja sam Niko.
Dolazim sa prasetom da potvrdim
moju veridbu sa vašom ćerkom.
Šta reče? - Šta se dešava?
- Sećaš se "malih čizmica"?
Zdravo, puslice
moja. - Hej!
On izgleda misli
da ste vereni.
Šta? Mi
nismo vereni!
Slušaj, Niko. Izgledaš ko vrlo fin
dečko sa vrlo finim prasencetom.
Ali ti nisi veren.
Okej? To se
neće desiti.
Razumem. Koga
sam ja zavaravao?
Knedlica kao što sam ja
sa boginjom kao što si ti?
Ali obećavam. Nikad te neću
zaboraviti, Margo. Nikad.
Prilično sam siguran da ni ja neću
zaboraviti tebe. - Ćao! Ćao, Niko!
Opa, ovo je bilo ludilo!
- To je bio totalni blam!
Grickanje onog sira je najgluplja
stvar koju sam ikad učinila!
Što sam te poslušala? - Dobro,
ali gotovo je sad, tako da...
Oh, ajmo Jovo
nanovo. Niko...
Ti! Ti odbijaš vereničko
prase moga sina?! - Šta?!
Dabogda ti i tvoja ćera pocrkale
sporom smrću i sahranjene sa lukom!
Dobro, gospođo,
to je to! Niko...
Niko ne proklinje moju
ćerku! Kapiraš li to?
Jer ako se kačiš sa Margo,
kačiš se i sa mnom!
I kunem ti se da ne želiš
da se kačiš sa mnom!
Da li si me
razumela? - Da, da!
Dobro.
Sad tutanj!
Sačuvaj me Bože
od lude žene...
Slušaj, Margo, mislim
da samo treba da...
To!
Moram da kažem
ovo Gruu!
Možemo li da se vratimo sad?
- Već? Samo još par sati!
Moramo biti kući pre
nego što padne mrak.
Ne razumem. Uradila sam
tačno kako je čovek rekao.
Misliš na onog jednookog čoveka
sa ožiljkom kome su se svi smejali?
Da. Nema nikakvog smisla.
- Slušaj, Agnes, možda...
Moj ceo život je bio
stvoren za ovaj trenutak!
To je...
- Jednorog!
Ne verujem!
Nazvaću te Srećko!
O, Srećko, prekini...
Aha. Pustiću nekog
drugog da ti razbije iluzije.
Vidi nas! Dva brata izvode pljačku!
I taj dijamant će nas učiniti
najbogatijim, najmoćnijim zločincima
na svetu! Zar ne, bato?
Tačno.
Da, da...
Bravo! Bravisimo!
Fantastičan si!
Veliko izvini. Tako me je blam.
Bila sam vrlo nepristojna.
Uvek si bio takav džentlmen.
- Uspeo si! Vratio si nam poslove!
Šta? O, da. Tako je.
Naravno. Vidi, stigli smo!
Ulazim. Preuzmi volan. - Još ne
razumem što ne mogu sa tobom.
Hej, hej! Raspravili smo to. Sad nije
vreme za menjanje plana. - Dobro!
Hej, bato! - Šta?! Rekao sam
da treba da ostaneš u čamcu!
Nisam znao da si mislio bukvalno.
- A kako sam mogao drugačije?
Dobro. Krenimo. Samo
prati mene. - Skapirao!
Pomozi mi! Jao!
Jao! Jao! O, ne!
Otrovni šiljci!
Proburaziću se!
Dobro sam!
Nedostaju mi
Malci. Dovlači se!
Stižem!
Hajde!
To je uređaj za skeniranje!
Brzo! Režim kamuflaže!
Ni makac! I zatvori
oči! I pokrij ta usta!
Okej!
Uhvati moju ruku!
Prati me!
Bio si u pravu. Trebao sam
da ostanem u čamcu.
Moj stomak je tako uznemiren. Nisam
trebao da jedem onu vrelu pitu.
Hej, hej!
Opusti se.
Ti ćeš biti sasvim
dobro. Ja ti čuvam leđa.
Hajde, ovuda!
Gru bi uradio ovo. Gru bi
uradio ono. Hajde! Hajde!
Pero, ovuda bre!
- Okej, okej!
Hajde! Hajde!
Hej, vrći to!
Zdravo. Zdravo.
Zdravo.
Vaš pojas ima lak okidač.
Povučete ga samo ovako...
Hvala na pažnji.
Uživajte u letu.
Teraj napred! Teraj
napred! Tako! Tako!
Druš... Druškane!
Druškane!!!
Izgleda kao da je tačno iznad
nas. - Okej, šta da radim?
Da sačekam u ventilacionom
otvoru? - Ne, pođi sa mnom.
Da, voleo bih da
zahvalim za Oskara...
Mogu ja... - Ne, ne. - Što?
Mogu ja. - Nemoj! Nemoj!
Da, Moli Ringvold. Ići ćemo
zajedno na matursko veče.
Šta? Ko? Gde? Šta?
Ko je tamo? Ko je tamo?
"99 žena da me mole, 99..."
Ups! Zamalo da zaboravim.
Ks-ks.
Ovde sam!
Ostani blizu!
Štaaaa...
- Igračke!
Izgleda da je Bret bio jedini
dovoljno glup da kupi ovo smeće.
Pre sam imao jednu
ovakvu igračku!
Puc, puc, puc!
Jaoj! - Hej, ćut'!
Dolazi 'vamo!
Dobro. Približavamo
se. Od sada,
svaki potez mora biti učinjen sa
krajnjom preciznošću i namerom.
Žvaka!
- Koncentriši se!
Mi tražimo dijamant, ne
žvaku! - A, skapirao sam!
Njam.
Ovuda!
I sada da stavim
ovo gde pripada.
Šta? - Pogledaj ga,
Klajve! Prelep je!
Hoćeš li, molim te, da
začepiš? Primetiće nas.
Ispljuni! Ispljuni! Rekao
sam ti da ne pipaš ništa!
Uljezi! Uljezi! Uljezi!
Ni makac, debilčine! Gru?
Sad vas ima dvojica?
Onda će ovo biti
dvostruko zabavnije.
Vrći mi moj dijamant!
Potpuno zaključavanje!
'Vatajte ih,
"Bret" igračkice!
Stići će nas!
Trči!!!
O, ne! - "O, ne"?
Šta to znači?
Hoćemo li da pocrkamo?
MI ĆEMO DA POCRKAMO!!!
Šta?
Hej, momci!
Držite se! - Lusi!
Hvala ti što
si nas spasila!
Vidi! Maznuli smo
dijamant! I mi ćemo ga...
Odneti u AZL i dobiti
svoje poslove natrag!
Čekaj! - Šta?
To je neverovatno!
I najbolji deo je što nikad ikad
više nećeš raditi iza mojih leđa!
Tako je, meco? - Aha, aha.
Tako je. Naučio sam lekciju.
Idem po curice, počinjem
pakovanje i reći ću dobre vesti!
Vratićemo svoje poslove!
- Da, da. Idi reci curicama.
Dru... - Ne, nema šanse! Ne
možemo da vratimo dijamant!
Moram!
- Ne, ne moraš!
Da, moram. - Daj ga!
- Neću! - Daj ga!
Joj! Šta nije u redu sa tobom?
- Šta nije u redu sa tobom?
Ti si me šutnuo!
- Ti... Lagao si me!
Hej, rekao bih ti istinu! Ali si
preveliki cmizdravac da prihvatiš!
To je to,
odoh odavde!
Nemaš pravo da uzmeš to. Ukrali
smo ga zajedno! - "Zajedno"?
Mora da me zezaš! Nisi učinio
ništa osim brljotina sve vreme!
Ukrao sam iako si bio
sa mnom. - Ma nemoj?
Pa, ja barem nisam otpušten
sa posla kao potpuni gubitnik!
Ja sam bar imao posao! Šta si ti
tako veliko postigao u životu?
Ja ću ti reći
šta! NIŠTA!
Nije ni čudo što je tata
mislio da si toliki neuspeh!
Više nismo braća!
- Ne smeta mi!
Gru! Pronašla
sam jednoroga!
Moj život je potpun!
Dušo, to... To nije
zapravo jednorog. - A?
Ali... Ali on ima
jedan rog.
Ja... Žao mi je, zlato,
ali... To je samo jare.
Život je prosto
takav ponekad.
Nadamo se jednorogu,
a dobijemo jare.
Pa, znaš šta? Srećko je
najbolje jare na celom svetu!
Vidi tu facu! Prosto
želim da ga stiskam!
Ja ću uzeti ovo. Ti si bio
nevaaaaaljao dečkić, Gru.
Možeš li poneti ostale kofere?
Hajde, curice, idemo!
Hajde da ludujemo
ove noći...
Promena plana, curice!
Umesto da idemo
kući... Obrve! Jao!
Mi idemo u Holivud!
Ovo ja zovem glumom!
Hajdemo, Klajve.
Džinovski robot nas čeka.
Lusi?
Bret, on je oteo
devojčice! - Šta?! NE!
Dru!
Begaj od mene! Ne želim
da pričam sa tobom.
Bret je oteo devojčice!
Slušaj, bato. Ono...
Šta sam rekao...
Ne, ja sam taj... - Ali ja
nisam trebao... Ja... Izvini.
Tako mi je žao,
Gru. - Ooooo...
O, pazite!
- Šta je to?
Hej!
Ispred nas!
Lele! Lele!
LELEEEEEE!!!
Mel?
- Gru?
Moram da okrenem
ovu šklopociju...
Gru!
Čekaj nas!
GRUUUUU!!!
Zdravo, Holivude!
Vratio sam se i
veći sam nego ikad!
Plašim se!
Hvala vam.
Hvala vam pun...
Ne možete da me ostavite
ovde! Ja sam poznata ličnost!
Klajve, napuni topove.
Žvaćite ovo!
Hej, retro-frizuro,
puštaj nas napolje!
Ne brinite, curice. Pripremio sam
sedišta u prvom redu za vas.
Agnes!
Još jednom ja sam pobedio, a Gru
je izgubio. Uživajte u šou, curice.
Šta, bre? - Nadam se
da su curice dobro.
Bret! Bato! Na 9 sati!
Ne, na 3 sata! On je levo!
O, ne. Gledao
sam ovu epizodu.
Ceo grad će prekriti balonima
od žvake i poslati u svemir.
Požuri!
Ovo je to!
Svetla! Kamera!
Laser!
To, selfi!
Slušaj, ja ću spasiti curice.
Vas dvoje sredite Breta.
Čekaj!
Šta to radiš?
Pogledajte, to je Lusi. - Lusi,
ovamo! Pomozi! Pomozi nam!
Mama dolazi, devojčice!
- Lusi! - Ovde smo, Lusi!
Vidi kako cepa taj laser.
Volim kad plan urodi plodom!
To je Gru!
Spremi se, Brete. Samo što
nisi raspaljen sve do '80-tih.
Mi smo ga sredili!
O, ne. - Ne sekiraj
se. Ima još toga.
Biće potrebno više od
toga da zaustave mene!
"Bretove igračkice",
sredite te bljuvotine!
Pristižu!
Kuku, kuku, kuku!
- Vi mali...
Brzo!
Skoči!
Pogodak! Da li si video
to, Klajve? Svi pocrkali.
Ćao-ćao,
Čudaci-blizanci!
O, la, la! Gle sve
ove goleme balone!
Pomoć!
- Pomoć!
Držite se!
Držite se, curice!
Spasiću vas!
Ne mogu!
Klizim!
Ne!
Imam vas!
Hvala ti, Lusi! - Hajdemo!
Nismo još bezbedne.
Malci, vreme je da uradimo
šta znamo najbolje.
Mi bodrimo našeg gazdu!
Borimo se za našeg gazdu!
Mi ćemo probušiti
balone! - DAAAAAA!!!!
Borite se!
Vidi šta to
imamo ovde.
Izvini, Gru. Ovo će
biti totalno prženje.
O, ne!
Ne, ne, ne...
Ja sam bio
nevaaaaaaljao dečkić!
Niko ne sme da
dira mog batu!
Šta?!
Šta se dešava?!
DRUUUU!!!
Izdrži!
Stižem!
Ti si uništio sve!
I sada, vreme je da crkneš!
Neke poslednje reči, Gru?
Znaš šta? Ja imam
dve reči za tebe.
"Plesna tuča".
O, važi, "Donki Kong".
Uživaću u ovome.
Dosta!
Red je na mene!
Kraj igrice!
Da li je ovo ono
što tražiš? - NE!
Joj! Joj! Joj!
NEEEEEE!!!!
Proklet da si, Gru!
Proklet da si!
Bile, ovamo! Roberte, brže
malo! Čak, jače zvekni!
Dru!
Hej, uspeli smo!
- Da, uspeli smo, bato.
Gru! - Gru!
- Cure!
Gru! - Hej, Mel.
Dobrodošao natrag.
JEEEEEEE!!!
Volim te, mama.
Ja sam mama!
JA SAM MAMA!!!
Tuča jastucima!
Varalice! Kako ti se
sviđa ovo, varalice!?
Momci, vreme je za krevet.
Vraćamo se na posao ujutru.
Dolazim, srce.
- Ćao, Lusi.
Vidimo se sutra, bato. - Hej,
vratio sam se na posao.
Dakle, nema zločina
noćas. Kapiraš?
Ja ne obećavam ništa. Volim
te! - Aha, da. I ja volim tebe.
Dobro, svima žel...
Idite, idite u krevet.
Hej, momci!
Hajdemo! Psssst...
Šta se dešava, bre?
- Čuje se sa spolja!
Hej, mislio sam da smo rekli da
nema više zločina! - Izvini, bato!
Ali neko mora da nastavi
porodičnu tradiciju. Zar ne?
Da! - Živeo zločin!
- JEEEEEEEEEE!!!
Hajde da ga u'vatimo!
- Dušo, on je moj bata!
Daćemo mu
5 minuta prednosti.
preveo grozni:
* MARKO CAR *
Prilagodio za BR:
Mano77
Specijalno za forum IPTV Zezanje